# Модуль «Frontend-разработка и дизайн web-интерфейсов»

## Блок 1. HTML/CSS-верстка с нуля до первого макета
1.1.1. [Знакомство со средствами разработки веб-проектов. Основные функции браузера](editors/)  
1.1.2. [Структура web-страницы и основные теги разметки. Файловая структура web-сайта](tags/)  
1.1.3. [Основы CSS. Оформление текста. Подключение стилей оформления](selectors/)  
1.1.4. [Блочные и строчные элементы. Построение сеток. Флексбоксы](flexbox/)  

## Блок 2. Прототипирование в графической среде Figma. Мобильная и адаптивная верстка
1.2.1. [Разработка прототипа web-сайта (исследование, сбор контента, дизайн, структурирование)](mudboardfigma/)  
1.2.2. [Экспорт параметров и графики из Figma в верстку адаптивных макетов](project/) 

## Блок 3. Создание графических элементов макетов при помощи SVG-технологий
1.3.1. [Рисование простых фигур разметкой SVG. Построение SVG-диаграммы](svg/)  
1.3.2. [Анимация на чистом CSS. Создаем анимированный SVG-логотип](animation/) 

## Блок 4. Git – система контроля версий
1.4.1. [Регистрация на github, создание репозитория, основные понятия систем контроля версий](https://htmlacademy.ru/blog/git)

# Модуль «Мобильная и адаптивная верстка»

## Блок 1. Верстка сеток grid- и flex-элементов
2.1.1. [Построение сеток на гридах по макету](gridLayout/)  
2.1.2. [Создание сеток страниц по макету с помощью флексбосов](flexboxLayout/)  
2.1.3. [Верстка многослойных элементов интерфейса](navigation/)  
2.1.4. [Верстка карточных элементов интерфейса ](cardItems/)
2.1.5. [Компонентная верстка по БЭМ](bem/)

## Блок 2. Создание спец-эффетов на web-страницах
2.2.1. [CSS-aнимации](animation/)  
2.2.2. [Анимирование SVG с помощью SMIL](svg-animation/)  

## Блок 3. Ускорение верстки. Bootstrap-4, -5, web-конструкторы
2.3.1. [Ускорение верстки: Bootstrap 5](bootstrap5/)

# Модуль 3. Основы web-программирования

## Блок 1. Основы JavaScript
3.1. [Базовые стуктуры и типы данных в JavaScript. Линейные конструкции. Ввод/вывод](JS-base/)

## Блок 2. Алгоритмы и структуры данных в JS
3.2. [Условные конструкции в JS](JS-base/)  
3.3. [Массивы и объекты и функции в JavaScript](JS-base/) 
3.4. [Перечисления в JS. Обработка элементов в перечислениях](JS-base/)
3.5. [Циклы в JS. Аналоги циклов в числе методов массивов и объектов](JS-base/)
3.6. [Понятие DOM модели. События в JavaScript](JS-base/)
3.7. [Обработчики событий в JavaScript](JS-base/)

## Блок 3. Функции, модули, объекты
3.8. [Способы задания функций в JS. Модули](JS-base/)  
3.9. [Порядок вызова модулей. Импорт и экспорт модулей в приложении на JS](JS-base/)

3.10.[Игра «запускаем ракету в космос». Рендеринг кода](JS-modules/)

# Модуль 4. JavaScript в браузере

## Блок 1. Работа с формами (погружение). Действия браузера по умолчанию.
4.1. [Работа с формами (погружение). Действия браузера по умолчанию](/)

4.2. [Обработка и изменение событий на элементе в DOM](/)

4.3. [Интерактивные карты и Google Maps JS API](/)

4.4. [Интерактивные карты и JS API Яндекс.Карт](/)

4.5. [Работа с html-формами, LocalStorage](/)

4.6. [Drag & Drop. Проект "Канбан доска"](/)

4.7. [Протокол HTTP. Формат данных JSON](/)

4.8. [Исключения при работе с сетью. Вкладка Network в режиме разработчика в браузере](/)

4.9. [Работа с сетью. Запросы к серверу. Методы GET и POST](/)

4.10. [Создание сайта на WORDPRESS. Редакторы текстов в CMS (сборщики). Плагины в WordPress](/)

