# Домашнее задание к лекции 1. «HTML/CSS-верстка с нуля до первого макета»
Домашнюю работу выполните в редакторе по ссылке [«Домашняя работа к лекции 1.»](https://codepen.io/Irina64/pen/abKjVpd)

## Задача №1. Что скрывает Википедия
Вспомним теоретические сведения о клиент-серверном взаимодействии, полученные на лекции №1 и выполним следующее задание.

1. Разметить текст в первом теге section. Предложение "Что скрывает Википедия" сделать заголовком второго уровня. Под ним должно получиться два абзаца текста.
2. Откройте сайт русской Википедии ru.wikipedia.org
2. В адресной строке браузера наберите ru.wikipedia.org и нажмите Enter
3. Наведите курсор на текст «Добро пожаловать» и нажмите правую кнопку
4. Выберите последний пункт меню
5. В появившемся окне раскройте код, нажав на знак треугольника в начале
6. Кликните по тексту “Добро пожаловать в", напишите свой вариант текста и нажмите Enter
7. Попробуйте видоизменить текст в других местах этой страницы или любого другого сайта
8. Результат работы сохраните в виде скриншота, разместив его в соответствующей директории на своем облачном хранилище. В ответе прикрепить ссылку на данный файл, доступную для просмотра 

## Задача №2
Перечислены имена первых 5 самых известных людей мира. Сформируйте из них список.

Мартин Лютер Кинг, Роберт Оппенгеймер, Альфред Хичкок, Чарли Чаплин, Коко Шанель

## Задача №3
Ниже написаны имена людей из ТОП-5 списка Forbes. В скобках даны данные о финансовом состоянии этих людей. Расположите их в порядке убывания денег.

Карлос Слим Элу ($50 млрд), Билл Гейтс ($75 млрд), Уоррен Баффет ($60,8 млрд), Джефф Безос ($45,2 млрд), Амансио Ортега ($67 млрд)

## Задача №4
Намечается детский праздник и нужно составить смету на заказ аниматоров в костюмах сказочных персонажей.
1. У всех колонок должны быть заголовки «Персонаж»/«Время выступления»/«Цена».
2. В конце таблицы сделайте строку ИТОГО и посчитайте общие затраты на аниматоров. Строка «ИТОГО» должна занимать две ячейки, а сумма должны быть в третьем столбце.
  * Белоснежка/12.00/1 500 руб.
  * Лунтик/12.30/4 800 руб.
  * Маша и Медведь/13.15/8 400 руб.
  * Бэтмен/13.45/5 200 руб.
  * Джек Воробей/14.30/3 300 руб.
  * Аватар/14.50/4 000 руб.
  * Энгри Бердс/15.20/2 150 руб.
В таблице должны быть использованы все теги, изученные на занятии.

## Задача №5
Кто-то составил таблицу с данными звезд эстрады для вашего сайта. Но допустил несколько грубых ошибок и таблица выглядит плохо.

Найдите и устраните проблемы с лишними ячейками в таблице так, чтобы она перестала разваливаться.

В итоге у вас должна получиться таблица из 7 строк и 4 колонок.

---
Перед выполнением работы прочитайте [инструкцию по работе с Codepen](https://github.com/netology-code/guides/blob/master/codepen/).
1. Перейдите по ссылке, указанной в начале задания
2. Нажмите кнопку Fork
3. Выполните домашнее задание
4. Нажмите кнопку Save